Repository: aspnet/LibraryManager
Catalog: src/LibraryManager.Contracts/MultilingualResources/Microsoft.Web.LibraryManager.Contracts.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ErrorCouldNotWriteFile
source: {0} could not be written to disk. Make sure the file name is correct
ja: {0} をディスクに書き込めませんでした。ファイル名が正しいことを確認してください。
ko: {0}을(를) 디스크에 기록할 수 없습니다. 파일 이름이 올바른지 확인하세요.
zh_hans: {0} 无法被写入磁盘。请确保文件名正确
zh_hant: {0} 無法寫入磁碟。請確認檔案名稱正確

# ErrorLibraryIdIsUndefined
source: The library id is undefined
ja: ライブラリ ID は定義されていません
ko: 라이브러리 ID가 정의되어 있지 않습니다.
zh_hans: 未定义库 ID
zh_hant: 程式庫識別碼未定義

# ErrorManifestMalformed
source: Library Manager manifest contains syntax errors. Please fix the errors in libman.json, then try again.
ja: ライブラリ マネージャーのマニフェストに構文エラーがあります。libman.json のエラーを修正してからもう一度お試しください。
ko: 라이브러리 관리자 매니페스트에 구문 오류가 있습니다. libman.json에서 해당 오류를 수정한 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 库管理器清单包含语法错误。请修复 libman.json 中的错误，然后重试。
zh_hant: 程式庫管理員資訊清單包含語法錯誤。請修正 libman.json 中的錯誤，然後再試一次。

# ErrorPathIsUndefined
source: The "destination" is undefined.
ja: "宛先" が定義されていません。
ko: "대상"이 정의되어 있지 않습니다.
zh_hans: 未定义“目标”。
zh_hant: "destination" 未定義。

# ErrorPathOutsideWorkingDirectory
source: The "destination" must be inside the working directory
ja: ”宛先” は作業ディレクトリ内にある必要があります。
ko: "대상"은 작업 디렉터리 내부에 있어야 합니다.
zh_hans: “目标”必须在工作目录内
zh_hant: "destination" 必須在工作目錄內

# ErrorProviderIsUndefined
source: The provider is undefined
ja: プロバイダーが定義されていません
ko: 공급자가 정의되어 있지 않습니다.
zh_hans: 提供程序未定义
zh_hant: 未定義提供者

# ErrorProviderUnknown
source: The "{0}" provider could not be found
ja: "{0}" プロバイダーが見つかりませんでした
ko: "{0}" 공급자를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 "{0}" 提供程序
zh_hant: 找不到 "{0}" 提供者

# ErrorUnableToResolveSource
source: The "{0}" library could not be resolved by the "{1}" provider
ja: "{1}" プロバイダーによって "{0}" ライブラリを解決することはできませんでした
ko: "{0}" 라이브러리를 "{1}" 공급자에서 확인할 수 없습니다.
zh_hans: "{0}" 库无法由 "{1}" 提供程序解析
zh_hant: "{1}" 提供者無法解析 "{0}" 程式庫

# ErrorUnknownException
source: An unknown exception occurred
ja: 不明な例外が発生しました
ko: 알 수 없는 예외가 발생했습니다.
zh_hans: 发生未知异常
zh_hant: 發生未知的例外狀況

# ErrorCouldNotDeleteLibrary
source: Failed to delete one or more files in the library {0}
ja: ライブラリ {0} の 1 つまたは複数のファイルを削除できませんでした
ko: {0} 라이브러리에서 하나 이상의 파일을 삭제하지 못했습니다.
zh_hans: 未能删除库 {0} 中的一个或多个文件
zh_hant: 無法刪除程式庫 {0} 中的一或多個檔案

# ErrorDestinationPathHasInvalidCharacter
source: The "{0}" destination file path has invalid characters
ja: "{0}" の宛先ファイル パスには無効な文字が含まれています
ko: "{0}" 대상 파일 경로에 잘못된 문자가 있습니다.
zh_hans: "{0}" 目标文件路径具有无效字符
zh_hant: "{0}" 目的地檔案路徑包含無效字元

# ErrorNotSupportedVersion
source: Version "{0}" is not supported by this version of Library Manager
ja: バージョン "{0}" は、このバージョンのライブラリ マネージャーによってサポートされていません
ko: "{0}" 버전은 이 버전의 라이브러리 관리자에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 此版本的库管理器不支持版本 "{0}"
zh_hant: 此版本的程式庫管理員不支援版本 "{0}"

# ErrorUnableToDownloadResource
source: Failed to download resource from "{0}"
ja: リソースを "{0}" からダウンロードできませんでした
ko: "{0}"에서 리소스를 다운로드하지 못했습니다.
zh_hans: 无法从 "{0}" 下载资源
zh_hant: 無法從 "{0}" 下載資源

# ErrorUnableToResolveFilePath
source: The "{0}" file path could not be resolved by the "{1}" provider
ja: "{0}" ファイル パスは "{1}" プロバイダーによって解決できませんでした
ko: "{1}" 공급자에서 "{0}" 파일 경로를 확인할 수 없습니다.
zh_hans: "{1}" 提供程序无法解析 "{0}" 文件路径
zh_hant: "{1}" 提供者無法解析 "{0}" 檔案路徑

# ErrorConflictingLibraries
source: Conflicting file "{0}" found in more than one library: {1}
ja: 競合するファイル "{0}" が複数のライブラリで見つかりました: {1}
ko: 하나 이상의 라이브러리에서 "{0}" 파일이 충돌합니다. {1}
zh_hans: 在多个库中找到冲突的文件 "{0}": {1}
zh_hant: 在多個程式庫中找到衝突的檔案 "{0}": {1}

# ErrorLibraryAlreadyInstalled
source: The "{0}" library is already installed by the "{1}" provider
ja: "{0}" ライブラリは "{1}" プロバイダーによって既にインストールされています
ko: "{1}" 공급자가 "{0}" 라이브러리를 이미 설치했습니다.
zh_hans: "{0}" 库已由 "{1}" 提供程序安装
zh_hant: "{1}" 提供者已經安裝 "{0}" 程式庫

# ErrorLibraryCannotInstallDueToConflicts
source: The file "{0}" is already installed by {1}.
ja: ファイル "{0}" は既に {1} によってインストールされています。
ko: {1}이(가) "{0}" 파일을 이미 설치했습니다.
zh_hans: 文件 "{0}" 已由 {1} 安装。
zh_hant: {1} 已經安裝了檔案 "{0}"。

# ErrorLibraryCannotUpdateDueToConflicts
source: The library "{0}" could not be updated to "{1}". Another library "{1}" is already installed
ja: ライブラリ "{0}" を "{1}" に更新できませんでした。別のライブラリ "{1}" が既にインストールされています。
ko: "{0}" 라이브러리를 "{1}"에 업데이트할 수 없습니다. 다른 라이브러리 "{1}"이(가) 이미 설치되어 있습니다.
zh_hans: 无法将库 "{0}" 更新为 "{1}"。已安装了另一个库 "{1}"
zh_hant: 程式庫 "{0}" 無法更新為 "{1}"。已經安裝另一個程式庫 "{1}"

# ErrorLibraryCannotUpdateDueToFileConflicts
source: The library "{0}" could not be updated to "{1}". The following files are not valid for the "{1}": {2}
ja: ライブラリ "{0}" を "{1}" に更新できませんでした。次のファイルは "{1}" に対して無効です: {2}
ko: "{0}" 라이브러리를 "{1}"에 업데이트할 수 없습니다. "{1}"에 대해 다음 파일이 유효하지 않습니다. {2}
zh_hans: 无法将库 "{0}" 更新为 "{1}"。以下文件对 "{1}" 无效: {2}
zh_hant: 程式庫 "{0}" 無法更新為 "{1}"。下列檔案對 "{1}" 無效: {2}

# ErrorLibraryHasInvalidFiles
source: "{0}" does not contain the following: {1} Valid files are {2}
ja: "{0}" には次が含まれていません: {1} 有効なファイルは {2} です
ko: "{0}"에 {1}이(가) 포함되어 있지 않습니다. 유효한 파일은 {2}입니다.
zh_hans: "{0}" 不包含以下内容: {1} 有效文件为 {2}
zh_hant: "{0}" 未包含以下項目: {1} 有效的檔案為 {2}

# ErrorUnknownError
source: An unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました
ko: 알 수 없는 오류 발생
zh_hans: 发生未知错误
zh_hant: 發生未知錯誤

# ErrorDuplicateLibraries
source: Cannot restore. Multiple definitions for libraries: {0}
ja: 復元できません。次のライブラリの定義が複数あります: {0}
ko: 복원할 수 없음. 라이브러리에 대한 여러 개의 정의: {0}
zh_hans: 无法还原。库存在多个定义: {0}
zh_hant: 無法還原。程式庫有多個定義: {0}
